你話北上鄉？
係啊
其實嗰邊原本係我哋
骨子學院開辦嘅夏令營嘅山村
嗰邊有位專門研究泰洛巴哥斯嘅老師
佢個名叫做白雷亞
你哋可以去嗰邊睇下
話唔定會有收穫，真係好多謝你啊
唔使客氣喎
因為我對佢都好有興趣啊，打個巴嗝
睇嚟係嚟接你哋幾個喎
係英勇錢充號啊，已經完全復活喇
電海…
等你…
奇波
好嘢…
大家都好開心啊，好耐冇見吖嘛，係啊
辛苦晒喇
畢利得
妮可、羅伊、小點，太正研修測試
恭喜你哋合格啊，好多謝你啊，船長
我返嚟喇…
歡迎返嚟啊，繼續多多指教
好啦，大家一齊過嚟呢邊先啦
進化之後嘅英勇淺葱號，醒式，啓航
好
小杰…
星龍伏特攻擊隊
再次同大家一齊嘅冒險
要開始喇
飛向新嘅天空，英勇淺葱紅
大家起身喇，天光喇
早晨啊，你哋瞓得好唔好啊？
啲海風好舒服啊
一陣雨
隻鶴…
隻鶴鵝
犀利啊，見唔見到啊？
做咩呢？
可能仲喺度㗎
佢匿埋咗喇
唔知佢下次會喺邊度出現呢？
早晨啊
尼可，早晨啊，早晨
你哋見到啲嘢呀？
係啊，好犀利㗎，睇下
嚟喇…
係快龍啊
見到隻好犀利嘅寶可夢啊
我今次又唔記得拍片喇
果然喺天空自由飛翔係最好
係啊，飛船可以修理返太好喇
不過，弗利德同我哋講
應用錢鐘號進化咗，邊度進化咗啊？
又係喎，完全睇唔出啊
不如我哋喺飛船周圍睇下吖
去揾下改變咗嘅地方，好主意啊，贊成
應用錢鐘號嘅船艙之旅，而家出發喇
好啊
呢度都好似冇咩唔同喎
覺得呢度唔同咗呀？
呢個咩嚟㗎？
咩掣嚟㗎？
唔好撳啊
呢個係秘密武器嚟㗎秘密武器？
係一個可以喺危機時刻起到作用嘅掣
聽住喇，絕對唔可以撳㗎，你…
你越係噉講，我就越想撳
Pico Pica
你哋期待下啦
邊有可能會期待危機來臨喎？
好，去下一度
好
你哋快啲睇下，自從換咗新嘅零件之後
船漸速度大幅上升啊
大炭車都覺得好舒服𠻹
大炭
好犀利啊
啲布好玩啊
機船嘅飛行速度同高度都得到大幅嘅提升
好熱啊
睇埋呢邊啦
引擎附近嘅設備都改裝咗好多㗎，多謝啊
我哋而家就將呢條船就係特製㗎
改變咗嘅地方？
諗下先
診療用嘅機器都換咗新嘅
放嘢嘅地方多咗
常用嘅藥物都補充好晒
如果覺得唔舒服就同我講
保可夢同人類，好好照顧你哋
守護大家嘅健康就係我嘅職責
係
之後都要麻煩你照顧喇
歡迎你哋嚟到新廚房啊，先生
呢度嘅裝修靚咗好多啊，犀利啊
成間餐廳噉啊，唔錯𠻺哩？
如果係簡單嘅菜式
我可以好快就整到畀你哋食喇，先生
嚟得啱喇
畀你哋試下阿豐小姐傳授嘅高級甜品啦
先生
Squishy
米納龍，伊泰保可夢，龍，水屬性
為咗引誘獵物而投其所好
因此顏色同花紋發生咗差異
雖然體型細又弱小
但係擅長運用智慧去求生
三隻都係米納龍？
佢哋係馬德克嘅保可夢？
唔係，關於佢哋嘅事我諗真係有排講㗎
如果真係要講嘅話呢
個故仔就要追溯到…
等陣啊
神奇…
我想畀返呢樣嘢你可啊
盧西昂式嘅腰帶？
好多謝你幫我保管啊
我哋又再踏上旅途，出發去揾六英雄喇
要用太精鋭嘅力量
同黑色裂空座進行對戰
我都會盡力幫手㗎
巴高
佢哋做咩事啊？
巴高…
長頸鹿
唔通佢哋…
想同我哋進行寶可夢對戰？
原來係噉樣呀？
睇嚟佢哋想試下你哋而家嘅實力喎
同露西昂式嘅寶可夢對戰？
邊有可能會贏到佢哋喎？
噉樣唔好咩？
挺起胸膛，堂堂正正同強大嘅對手對戰
屁㗎
第雷喵似乎充滿鬥志啊，即刻…
即刻…
隻係鵝都一樣
湧…
鴨，即管上啦，嗯
好期待呢場對戰係點啊
大家要加油啊
我哋嚟喇，低能喵
電光一閃
洗出魔法液
都係魔法葉？
同樣係草屬性，呢場對戰可能會好辛苦
你嚟咩啊？
用多次魔法葉啦
唔使咁驚㗎，遮湯我
而家嘅我哋絕對有能力應戰
一開始就用怒火中燒啊
隻湯鱷使出獨角堅持住
隻湯鱷透過積聚怒火防止力量會繼續流失
用噴射火焰迎戰啦
係怒火與怒火
力量與力量之間嘅碰撞啊
變形，變
用舞步去避開，有嘢…
有嘢…
小點
地雷喵，而家使出詐技
好嘢
效果絕佳
呢個判斷好好，耶嘎
青草牆壁
叫我哋即管放馬過嚟
這肚臘用氣息撐住啊
機會啊，美和之聲
呢邊都係效果絕佳，呢個戰術好好啊
成功喇，要繼續加油啊，謝通我
唔知小點呢邊會點做呢？
佢一直都未開始進攻
唔係啊，而家先啱啱開始
接報好喇
勇躍啱，向住拉普拉斯嘅方向衝過去
好嘢…
去啦，用踢到
得咗喇
好有小點嘅對戰風格啊
忍術
踢波
大家都好叻啊，面對六英雄都勢均力敵
可謂日新月異，進步神速啊
對，雷喵
散放光彩啦
藉托我
閃耀啦
夢想嘅結晶
勇躍啊
璀璨隊目爆紅天下，閃耀光芒啊
上
衝啊
魔法二
蓄能焰疾，水流裂破
衝啊
不愧係陸英雄啊，好強啊，不過…
我哋幾個仲未輸㗎
加…
加
真係好好多謝你哋啊
龜娘吖，你好犀利啊
頭先你好有型啊，謝托我
激劏㗎
勇約鴨，我哋做到喇
勇約…
利可羅伊小點完全唔同晒啊
你哋作為訓練家都變得更加可靠
唔係淨係得你哋嘅拍檔會進化
你哋自己都一樣進化咗喇，比格…
你哋睇下，船長都認同你哋，太好喇
有藥鴨，好嘢啊，你做得好好啊
我哋幾個都一樣喺度進化緊
慢慢噉變強
佢哋竟然會願意同你哋對戰
奧利亞佢哋可能係想指引你哋
希望揾到剩低嘅六英雄
去拉庫瓦
我哋跟住落嚟
準備出發去北上鄉調查泰洛巴哥斯嘅事
繼續揾六英雄嘅劈斧螳螂
炎帝當然唔少得仲有黑色裂空座
噉樣嘅話
我哋一定會揾到拉庫瓦㗎實會去到嗰度
係啊
大伯…咹？
咹？大伯
今日就好似預告講嘅噉，有重大嘅發表
竟然…
咕嚕米嘅炮彈用水鴨佢
進化咗做…
)有啊…
小櫻…
佢嘅舞步變得更加華麗
舞蹈都跳得更加型
小櫻…
拍檔嘅進化
可以令人感受到成長嘅奧妙啊哩
你話咕嚕米冇咩點變？
No…
咕嚕米嘅外表，雖然冇變化
但係日後我會製作更加好嘅影片
請大家期待下啦
小櫻…
竟然進化咗？
喺我唔為意嘅時候…
你又喺度偷懶呀？
我冇偷懶啊，我係為咗變強喺度學習緊
反而你喺度睇緊啲咩啊？
呢啲片
我係為咗更加了解敵人先睇㗎咋
安啦，木更久大人
請問…
唔好要我講第二次
我已經被解除所有任務
不過…
已經夠喇
你哋都係離開我罷啦，就算冇任務
都有其他嘢可以做㗎
講得冇錯啊，請你唔好咁快放棄啦
留喺我身邊根本就唔會有任何前途
唔係噉樣㗎
乜我哋唔係同伴嚟㗎咩？
我發過誓要追隨艾梅吉歐大人㗎
我知道喇
究竟而家嘅我…
唔係
而家嘅我哋可以做到啲咩呢？
請你哋…
借力量畀我
好啊
多謝你哋啊
不愧係進化咗嘅英勇淺葱號啊
只係眨下眼就飛到去北上香喇
Beep Go Jo
我哋終於都抵達北上鄉喇，蔗糖
蔗糖？
咁突然？
萊爾啊
肚餓
你肚餓呀？
想食甜嘢？
木屐？
謝謝
做咩多謝我啊？
噉𠸏？
點解？
得萊爾一個唔明我哋講咩𠸏？
想知道之後會點
請睇下一集《寶可夢地平線》
我係寶可夢，你係我
謝托
你點樣啊，羅伊？